và chính xác của quỹ đạo hữu hôm nay Yến
hướng dẫn các quỹ đạo hữu chúng ta thực
hành pháp khế Đánh một hồi chuông này là
đánh Hồi Chuông liền thì chúng ta không
cần phải đếm từng tiếng chuông tiếng
chuông một mà chúng ta sẽ đánh theo quen
tay thế thì đại chúng chúng ta chú ý này
ừ ừ
ở đây gọi là Đánh một hồi chuông dài thì
ba tiếng chuông đầu tiên chúng ta đánh
Phong thả đếm tiếng chuông thứ tư thì
chúng ta đánh theo nhịp tay dồn dần à
ở đây là 3 tiếng chuông đánh ba tiếng
chuông để chúng ta bắt đầu vào khóa lễ
thì chúng ta dùng đánh ba tiếng chuông
như thế này chúng ta sẽ đánh thông thả
và chúng ta nghe tiếng Trung thứ nhất
từ khi nào mà bắt đầu cái bộ vang giảm
dần thì chúng ta đánh tiếng chuông thứ
hai thì mỗi cái chuông biên độ vang khác
nhau cho nên chúng ta sẽ có cái khoảng
thời gian cách giữa hai tiếng chuông nó
ngắn hay dài đều khác nhau
A và khi chúng ta đánh một hồi chuông
chậm chậm như thế thì bao giờ đến phần
cuối cùng cũng là dồn chưa tiếng sẽ đánh
chậm chậu theo hô chuông ạ
ừ ừ
[Vỗ tay]
ờ ờ
ừ ừ
[Vỗ tay]
khi uống thuốc quý đạo hữu đánh chuông
thông thả là đề chúng ta vô chuông bài
hô chuông này chúng ta thường sử dụng
vào trong khay đàn lúc trước và qua lễ
biến sẽ đọc bài vô chung Phước rồi sẽ
đọc vô chung ghép với vào đánh chua nhé
Thì phiền anh nhé em
ở siêu lớn buồn đề sang à
Ê mèo đèo nhục thoát ước về Minh à
ông Nguyễn Thành Phật đồ à
chú về chú con Minh Bố tát địa tạo Vũ à
chú về chú có yêu mình Tát địa tàu phố à
chú về chú con mình bồ hoa tát Địa Tạng
[âm nhạc]
quyền lợi giữa việc rà ấn kết hợp bài
hôi chuông và đánh chuông với nhau ạ thì
chúng ta đọc chữ nghe rồi chúng tao mới
đánh chuông nhé tiên trên nước tiền bão
nhẹ sẽ que lớn hơn bộ quá à
ừ ừ
Anh biết một thoáng vô minh người em
thành đô la la có nhớ em đừng bỏ tát
biển Thanh à
Mong Manh phố có ảnh hương đổ có ở điện
thành phố La La La có mình buồn bỏ chúa
nữa tàn Bố yêu à
ừ ừ
ý tưởng theo quỹ đạo hữu gì mỗi cái
chuông nó có cái độ nhân khác nhau cho
nên là khi chúng ta hô thương thì chúng
ta vừa hô vừa nghe và chúng ta đánh
chuông nó có khác nhau chứ nó không phải
là chiếc phương nào chúng ta cũng đánh
chuông vào đúng cái tiếng nó giống nhau
được vì nếu mà cái chung với nhỏ thì cái
động nhân mới ít hay chơi lên này chúng
ta sẽ đánh nhanh hơn đánh nhiều tiếng
chuông hơn như các quỹ bảo hiểm nhé
chúng ta đặt đúng vị trí là suông bên
tay phải của chúng ta và mọi bên tay
trái ạ Cái kính vừa có quỹ đạo hữu khai
chuông mõ gồm có 4 nhịp nhịp thứ nhất là
ba chuông ba mõ nhật thứ hai là một
phuông một mõ nhịp thứ ba là một chuông
1 ngõ nhịp thứ tư
âm nhạc chuông Lâm mõ thì tiếng mõ thứ
nhất tiếng mõ thứ hai là cách xa nhau
còn tiếng mõ thứ ba thứ tư là liền nhau
rồi đến tiếng mõ thứ năm thì chúng ta
bắt đầu vào tụng kinh Thấy Yến hay
chuông mõ cho các quỹ đạo hữu xem được
thực hành ở
ừ ừ
ở đây là chúng ta là thay cho nó xong
khi vào tụng kinh thì chúng ta sẽ hai
chuông mõ trước lúc
khi khai kinh tế chúng ta sẽ khai trương
mõ đánh mõ thì chúng ta tập bụng theo
tiếng mõ cho nó đều tay đó ví dụ chúng
ta lấy bài kinh Bát Đại Nhân Giác chúng
gặp tộc đã thực tập cho nó đều tay để
chúng ta gõ thì một tiếng mõ là một từ
có một tiếng mõ là một tử cái ghế phụ
huynh 8 điều giáp hồ của bậc Đại La là
người đẹp ơi Phật ngài thêm em sẽ trong
hoa nở ý mà thương thế về thám điều khác
ngộ khoáng khác mặc lại những áng thơ
quỹ đạo hữu đó có những cái câu mà từ
tiếng hát này sang chỗ kia chúng ta nhân
thì tiếng mõ chúng ta vẫn đánh xuống
Việt khách cái từ này sang từng
ổ cứng ngoài chứ ngộ nhé Chị hộ thì sẽ
cắt nhé
38 điều khắc mồ của đại nhân Trái thường
tiếng 8 điều giác ngộ của bậc Đại Nhân
Mã là người mẹ tớ từ chữ nhân sang chữ
là thì chúng ta Vì chúng ta có ngắt và
cái nhắc đấy vẫn đánh mõ đầu Đào đến gặp
lại
A8 biểu rác bố của bậc đại nhân mang là
người nghệ Tử tập từ chuyển chuyển câu
chúng ta vẫn đánh mõ đều đều cho chúng
ta không đánh ngắt mõ Ví dụ như thế này
gọi là đánh cắp dõi điều tra cũng độ của
đại nhân là người đẹp nhớ ngày đêm Em sẽ
chăm về chúng ta không được đánh nhát mõ
như thế vì đánh cắt mỏng như thế thì nó
giống như chúng ta hát nhạc mà chúng ta
phải dùng tiếng mõ rất là đều đều thật
là đều đều cánh dơi có quỹ đạo hữu bây
giờ Yến tỉnh có quỹ đạo hữu xem phần
chuông mõ kết hợp
ở bán kết hợp này là đáng để chúng ta
thỉnh thỉnh vong lên Thân thể nhà giáo
có tham gia tố hết tôi là bà có nhập câu
của người ấy Tiếng Chuông đi lời cung
thỉnh gian Võ Đạo Tràng An qua bài về
Thọ nhận cơm cánh cùng giường Hay bây
giờ để các phật tử ở trong phá lễ thì
chúng ta cũng hai người đánh cái này đi
làm nghe tiếng nghe thường nhưng đời
không cũng dám trẻ con chào bạn Chúng
dẫn ừ
Ừ cái bài này để chúng ta cũng cơm còn
bây giờ chúng tao đánh một hồi kháng Thì
lúc đầu là 3 tiếng Khánh sau Sau đó
chúng ta dồn tay rồi chúng ta đánh dồn
rồi đến cuối cùng cũng 3 tiếng Khánh Rời
nước giống như chúng ta đánh chuông ạ
ừ ừ
Ừ thế là chúng ta đánh một hồi kháng thì
chúng ta đánh như vậy à
Ừ thế là ba tiếng Khánh phẩy ba tiếng
Khánh này gọi là 3 tiếng Khánh hồn để
cho chúng ta lễ phật rồi chúng ta đứng
lên thì có 3 túi Khánh rồ này và có 3
tiếng Khánh Rời phải có lúc chúng ta sẽ
dùng 3 túi Khánh Rời bây giờ nhấn hướng
dẫn cho cơ khí ở mũi chúng ta dùng kháng
một tay đây chúng ta cầm Khánh Như thế
này ạ ba ngón tay này thì chúng ta cầm
cái trán của cái Khánh còn hai cái ngón
tay này thì chúng ta dùng cần phải cầm
thế cái cái cái cái cây gỗ Khánh đây này
như thế này nhưng chúng ta nhớ là cầm ở
các ngón tay cái cái cái cái khớp của
cái ngón tay trỏ lại của chúng ta này
như thế này Xóa thật là mềm thế bằng 3
ngón này thì chúng ta lắm vào đây bà nó
này chúng ta lắm vào đây đấy thì chúng
ta gõ này làm sao mà để cho cái đầu
Khánh à
em phải tới đây vẹn nếu sở hữu họ lại
Nam Mô A Di Đà Phật Nam Mô A Di Đà Phật
Nam Mô A Di Đà Phật hay dùng kháng một
tay những lúc chúng ta lễ Phật rất là dễ
về là khi chúng ta lễ thì chúng ta để
một tay như thế này chúng ta lẽ lại chế
sớm đài dễ thương số k bảo H thì rất rất
dễ thế và khi chúng ta lễ xuống thì
chúng ta lễ xuống mà chúng ta tay cầm
Khánh thì chúng ta có như này sẽ hơn là
khi chúng ta cầm hai tay mà chúng ta lỡ
xuống này chúng ta Mẹ em nói chuyện như
thế này sẽ thử cho di động xem chứ
a tôm đánh mưa làm thế cánh tiên con đại
thì quan thế âm cổ Tát II
ừ ừ
à à
ạ bây giờ sẽ hướng dẫn chúng ta dùng
kháng này những lúc chúng ta Trợ Niệm A
Di Đà Phật Nam Mô A Di Đà Phật Nam mô A
di đà hoặc chúng ta dùng ngõ để chúng ta
trợ niệm
Việt Nam Mô A Di Đà Phật Nam Mô A Di Đà
Phật Nam mô A di đà Phật Kính thưa các
quý Đạo Hữu sau đây là 3 phật tử làm mẫu
để cho các quỹ đạo hữu khi vào một khóa
lễ phật tử ở giữa thì cầm mic để tụi một
phật tử thì cầm Khánh vào một phật tử
thì có nhiệm vụ là gõ chuông thì Phật tử
họ chuông thì bao giờ cũng phải xuống
trước xuống trước 2 3 từ để gõ chuông
khi hết câu đảnh lễ thì gõ tiếng chuông
và các phật tử mới lễ xuống theo
em có quỹ đạo hữu chúng ta cùng theo dõi
ừ ừ
à à
Ừ thế thì cũng đi chơi tới năm tháng
[âm nhạc]
Thương Đã Xa
ừ ừ
I now have a di đà Phật Nam mô A di đà
Phật Nam mô A Di Đà ở
ừ ừ